# Revisao1-POO

2. Crie uma classe em Java chamada fatura para uma loja de suprimentos de informática. A classe deve conter quatro variáveis – o número (String), a descrição (String), a quantidade comprada de um item (int) e o preço por item (double). A classe deve ter um método para cadastrar as informações. Além disso, forneça um método chamado TotalFatura que calcula o valor da fatura e depois retorna o valor como um double. Escreva um aplicativo de teste chamado FaturaTeste (em outro arquivo) que demonstra as capacidades da classe Fatura.

3. Crie uma classe em Java chamada Empregado que inclui três partes de informações como variáveis de instância – nome (String), sobrenome (String) e um salário mensal (double). A classe deve ter um método para cadastrar as informações. Escreva um aplicativo de teste chamado EmpregadoTeste que cria dois objetos Empregado e exibe o salário anual de cada objeto. Crie um método para exibir as informações do empregado. Crie um método para conceder aumento salarial aos empregados. Então dê a cada Empregado um aumento de 10% e exiba novamente o salário anual de cada Empregado.

4. Crie uma classe em Java chamada Data que inclui três informações como variáveis de instância – mês (int), dia (int) e ano (int). A classe deve ter um método para cadastrar as informações. Forneça um método displayData que exibe o dia, o mês e o ano separados por barras normais ( / ). A classe deve ter também um método que retorna a data com o mês sendo escrito por extenso. Por exemplo: 12 de Outubro de 2023. Escreva um aplicativo de teste chamado DataTeste que demonstra as capacidades da classe Data. 

